Si alguna vez te sentiste O te hicieron
sentir mal por no llevar ropa de marca
en tranquilidad porque este es tu vídeo
el vídeo donde vas a ver que la gente
que se dedicó a burlarse de ti en
realidad Ellos son la verdadera burla
veréis a continuación verdaderos
ejemplos de Por qué el 99% de las veces
comprar esta basura es ser estafado y
seguir las prácticas psicológicas más
básicas y ridículas para poder ser
engañado a gastar tu dinero en cosas sin
ningún tipo de sentido además Vais a ver
algunos ejemplos
que es para que te explote el cerebelo
Pero antes
comenzar te voy a decirte que la
suscripción están totalmente cerradas
para los nuevos por mucho que lo
intentes no puedes suscribirte porque
este selecto club de los veteranos
facheros facheritos está cerrado a los
nuevos Ya nadie más puede formar parte
de este nuestro canal si quieres
enterarte de si he subido vídeo nuevo
tendrás que revisar el canal pero estás
Enhorabuena porque estoy subiendo dos
vídeos Al Día uno andará sin filtros con
este mismo nivel de calidad Así que te
recomiendo de verdad mirar ambos que
están
increíble bien antes de nada antes de
comenzar Quiero enseñaros una auténtica
aberración de la naturaleza vale No me
puedo creer que hayamos avanzado
tantísimo en la humanidad para
encontrarnos con pintamos toda la casa y
sin dejar caer una sola gota de
eso es todo
y fijaos el [__] precio eh
1850 y no está en pesos argentinos no no
no no ni en pesos mexicanos Estos son
dólares 1850 dólares para esta
aberración Pero por supuesto es
valenciaga bueno
balenciaga una bota rota definitivamente
para que si por algún casual tropiezas
con una [__] de perro por la calle que
asegures de que cada trocito de la
[__] de perro te cuele dentro de tus
deditos del pie y puedas resbalar por el
suelo como las antiguas Nike Air no que
digan como esas cápsulas de aire ningún
tipo de sentido para poder flotar Pues
lo mismo flotas pero con [__] de perro
entrando a través de las fisuras de tu
bota que son como unas All Stars pero
rotas es la justificación para valorar
en 1850 dólares es casi el doble del
sueldo mínimo en Estados Unidos para
unas zapatillas encima están rotas
porque me dices Ay no es que el diseño
es tan increíble que lo vale tanto y no
sé qué es que encima están rotas O sea
no rotas en plan de los típicos vaqueros
que tienen un poquito que parece que
te tienen que amputar y vas con esto En
invierno yo de verdad que tomáis un
momento para apreciar esta [__] parece
que han robado estas botas de algún
sarcófago del Antiguo Egipto que tenía
puesto la momia esta [__] encima de
verdad encima de valenciaga que por
cierto es una marca de [__] Asquerosa
que tengo un vídeo entero criticando al
respecto todo lo que hicieron y como con
una campaña de [__] les consiguieron
acusar de pedos y encima perdieron todo
el poco valor de marca que ya tenían y
terminaron como terminaron os recomiendo
ver el vídeo que está épico pero por si
eso no fuera suficiente sabéis las crocs
vale no existe zapatillas más feas en el
continuo espacio-tiempo he hecho uno de
mis archienemigos un tipo que se
dedicaba a hacer vídeos fake fingiendo
que se enfrentaba a dos tipos con armas
para rescatar a pobres animales y él era
capaz de esquivar las balas hacía con
las crocs es capaz de derribar a dos
personas con crops con [__]
pero es que estos no son cualquier tipo
de crocs con un palo que parece un palo
con el que apoyas la mesa son unas crocs
sacón Y en serio dan hortera para llevar
esto pero un solo hortera para llevar
esto y aunque encima está aberración de
naturaleza cuesta cuatro casi 500 euros
casi 500 euros cuesta esta aberración de
la naturaleza tú te lo puedes creer
quién pagaría 500 euros por esta [__]
500 euros que por cierto es el doble o
el triple del salario mínimo en México
para llevar esta [__] basura Yo no sé
pero al parecer hay gente hay gente que
efectivamente lo compra y ojo porque no
te gustan Rosa Pues también lo tienes
negro no por si dices Hey que no soy
racista tengo zapatos negros sabes no
mejor en Rosa que es aún más soltera por
favor Gracias tú también tenemos
ejemplos tan increíbles como esto que
literalmente es una [__] bolsa de basura
es que ni siquiera lo intentan disimular
es literalmente una bolsa de basura Esto
ni por donde más cogerlo cuánto diríais
que cuesta esto creo que hagamos un
juego vale imaginaos por un momento a
ver cuánto precio creéis que cuesta esta
[__] literalmente una bolsa de [__]
Dale y lo penséis y digáis creo que
cuesta esto ya lo tenéis Vale ahora
viene la respuesta correcta esta basura
cuesta nada más nada menos que
1.400 euros y lo puedes creer es que
encima tienen tan poca vergüenza estas
marcas de superlujo encima le llaman
thrashback o sea bolsa de basura y en
tan poca vergüenza literalmente lo
llaman como la [__] que es de [__]
pero claro eh ten cuidado eh está hecha
de piel de becerro y claro como está
hecha de piel de becerro pues hombre
obviamente no es lo mismo no irás bueno
Cuánto puede costar la piel de becerro
La respuesta es muy poco metro y medio
de este tipo de cuero por ejemplo te
cuesta 65 y lo hay mucho más barato
puedes encontrar algunos más finos por 5
euros estos cabrones sin ningún tipo de
vergüenza te venden esta bolsa de basura
literalmente
1400 sí que sí luego tú eres el Tonto
por no llevar ropa de marca eh Claro que
sí claro que sí En definitiva la ropa de
marca no aporta nada diferente que no
aporte la misma ropa pero de marca
Blanca lo único por lo que pagas es por
tener literalmente el logo el logo de
Gucci balenciaga dior o cualquier
tontería del estilo la utilidad es la
misma el propósito Es el mismo y muchas
veces de hecho lo copian y a
continuación vamos a ver copias copias a
niveles ya me parece hasta ilegal el
nivel de copia y Oye que por si la
anterior bolsa basura No te había
convencido también tienes esta otra
bolsa de basura también con este modelo
que venden esta basura de sudadera que
parece que esté manchada de la [__]
que pisaste con el zapato roto de antes
por el módico precio de casi 1000 €, eh
el sueldo mínimo en España un mes entero
trabajando para comprarte una sudadera
que parece que acaban de pisar con caca
definitivamente es algo muy razonable
normal que la gente lleve cosas de marca
no De qué está hecho de oro Bueno pues
está hecho de algodón Pues vale Te
venden algodón por 1000 euros en una
sudadera horrorosa yo que veis está
aberración es que ya como que la bolsa
de basura se convierte en una especie de
Venom no y cuando la tocas de alguna
manera te absorbe y te conviertes tú
mismo en una bolsa de basura de [__]
esta sudadera Parece que la acaban de
devorar un Enjambre de polillas
cabreadas que cuesta también la moderada
cantidad de mil euros pero eh que lo
tienes en varios colores cada uno más
feo que la anterior
de verdad chicos ver de marca ser
profundamente estúpido vale esto es una
estafa como una casa lo único que hacen
estas marcas es cargarte Las falsas
sensación de exclusividad realmente no
es ninguna exclusividad que esta [__]
las fabrican por un tubo hay un cajón de
estas [__] esmerican por nada Y menos
y único valor de estas prendas es el
valor artificial que le ponen encima no
otra cosa y Qué pasa cuando sacan algo
normal bueno normal normal a ver
discutible llamarlo normal pero bueno
digamos que es un vaquero blanquecino
Celeste blanquecino normal no un
pantalón vaquero cualquiera que puedes
encontrar en cualquier puñetero sitio no
igual demasiado largo de la parte de
abajo pero es un vaquero normal cuánto
diríais que cuesta esto
que no es normal que yo me pensaba que
esto era un vaquero no es un vaquero es
solo una pierna O sea no te venden
pantalones te venden pantalón en
singular literalmente es una porción del
pantalón completo por eso lo ponen así
en la foto o sea esto es para que te lo
pongas en plan media porque es solo una
parte del pantalón entonces claro no te
entra entero solo un trozo del pantalón
Ay Dios mío Ah Espérate que no es un
pantalón
es una bota
lo venden como bota Pero esto es como
una media No porque esto de votar ni una
[__] [__] Pero cuánto diríais que
cuesta esta bota ojo es una eh Te venden
una literal o sea hecho lo pone en
anuncio pone bota no pone botas pone
bota te venden una no más eh Solo una
que la otra pues si eso ya tú verás cómo
te la combinas esto es muy fuerte esto
de verdad es muy fuerte Cuánto tienes
que ser precio de esta basura esta
horterada horrible es medio pantalón
hecho bota medio pantalón me dio una
bota cuánto creéis te cuesta y una eh
venden una de las dos la otra pues ya te
la compras por fascículos Y eso bien
Pues esta [__] aberración de la
naturaleza este atentado contra la
humanidad estos crímenes cuesta mucho
ojo casi 3000 euros casi 3000 euros una
bota bota
poca vergüenza Y ojo eh Porque material
100% algodón esto es qualité el precio
lo justifica han cogido un pantalón
vaquero lo han cortado por la mitad lo
han cosido a una bota Y te lo venden por
3000 euros es fuerte esto es nivel de
retraso duro eh pero fuerte fuerte
increíble y pues por supuesto quiero que
veáis el nivel increíble que tiene la
gente que decide comprar este tipo de
prendas tan útiles y coherentes para la
cabeza vale porque por supuesto hay
mucha gente que se lo compra y no solo
se lo compra sino que además se siente
orgulloso de haber se lo he comprado que
eso es otra cosa
me lo
ayudamos a la economía Claro que sí te
vas tú a ayudar a la economía por
gastarte dinero en Brenda sobrevaloradas
y Ultra infladas de precio Claro que sí
la pongan ya de ministra de economía por
favor y lo peor es ver los comentarios
otras tías como ella diciendo metas
metas
que tiene dos millones seguidores y
medio qué [__]
les tengo una sorpresa participa en el
sorteo y te puedes llevar todo esto y
qué hago en todo la estafa por favor
estafadora pagué
276.300 pesos mexicanos por este bolso
de la marca Hermes modelo kellyer tamaño
25 para que no lo sepa este dinero son
13.700 dólares aproximadamente lo mismo
en euros y para que os hagáis una idea
esto es más de lo que gana una persona
trabajando dos o tres años en México por
el sueldo mínimo esta tipa se lo ha
gastado en un bolso porque nos va a
justificar porque el bolso cuesta tanto
eh Porque bueno el bolso por lo menos es
el bolso fantástico no iba volando al
trabajo vamos a escuchar a ver qué tiene
este bolso tan increíble tan
impresionante respecto al resto de
bolsos el tono que es un gris Así que
hagamos la reseña les platicaré porque
fijaos como siempre estas marcas tienden
a ponerle nombres estúpidos a los
colores no todos vemos que es un [__]
grises
la [__] gana no existe tal color
punto porque es tan caro para conseguir
el bolso es el mismo proceso de la
Virgen tienes que ser cliente la marca
tener historial ponerte en la lista y ya
cuando te toque y como anteriormente
claro la táctica de siempre lo que hacen
es hacerte creer que realmente no
quieren que tú les puedas comprar sino
que ellos tienen que dejar a ti
adquirirlo hijos de manipulación tan
barata y ridícula que hacen para hacerte
que tú te pongas una lista para esperar
a ver si te conceden el honor tener uno
de sus bolsos qué nivel de estafa y de
mentira más grandiosa Claro que ellos
les interesa que tú compres el bolso
[__] y ganan dinero por ti Tú eres la
razón de que ellos existan y aún así
tienen la forma de manipularte de tal
manera de hacerte sentir como si tú
tuvieras que rogarles a ellos para tu
poder adquirir sus productos lo peor es
que esta tipa cae de lleno en la trampa
y dice interesa ser clientes la marca
porque si no tienes historial con ellos
no te dejan adquirir estos bolsos tan
exclusivos estúpido de la marca Hermes
como este constance y por supuesto el
icónico virgen Pues es más fácil que me
ofrecieran la Kelly Hermes idealmente lo
que estás escribiendo es que tú eres la
tonta que ha comprado un montón de
bolsos carísimos a esta marca de
estafadores y han dicho Mira esta tipa
esta tipa es tonta vamos a estafarla más
todavía así es cómo funcionan las cosas
es lo que ha pasado realmente te han
fichado tu perfil y han dicho vamos a
por esta porque esta le gusta hacer el
tonto Y te han metido un bolso carísimo
y tú presumiendo tu dinero planeado Ay
mira cuánto dinero tengo sí sí mucho
dinero tienes pero hay neuronas y la
Virgin de Hermes yo la compré en
diciembre pasaron literalmente cinco
meses para que me ofrecieran la Kelly Y
por qué me ofrecieron y luego la Kelly
porque Bueno yo primero estaba buscando
la virgen ya que conseguí la virgen
Ahora sí fui más específica como quería
yo mi modelo de Kelly con la piel Epson
es más durita que la virgen que tengo
que la Virginia es una piel chugo que es
una piel aguadita te la pones así como
que de medio de forma ocupada o sea que
te han vendido a precio de oro un cuero
barato no el cuero que hemos visto antes
a 5 euros es lo que te han vendido a ti
verdad qué ridículo para que no se
deforme por ejemplo
esta no pierde su forma es la piel Epson
la diferencia del tipo de pieles también
por eso es más cara no no es cara por
eso es más cara porque es una estafa y
ya está el cuero aunque sea gordo de
todas maneras no cuesta tanto y porque
tiene las costuras
Por qué le pusieron un hilo de oro no le
puse un hilo normal como le ponen a
todas las cosas
[Aplausos]
tomó literalmente 50 años para que el
bolso que líder mes tomara su nombre
Kelly ahora Les explico por todo empezó
en 1892 cuando se creó este bolso para
la esposa de maurice Hermes para que
todo le cayera perfecto y inicialmente
para que todo le cabera
mucho dinero poca educación el típico
ejemplo de una niña de papá esto es una
chica muy joven y estoy seguro que todo
el dinero que tiene no es por habérselo
conseguido ella y si realmente se lo
consiguió ella le faltan dos telediarios
para que lo pierda todo porque viendo
como Gasta el dinero Sí definitivamente
en fin aquí procede a explicar una
historia totalmente inútil sobre cómo
Grace Kelly se llevó este bolso para
ocultar su embarazo Porque es un
tremendo bolso horrible y feísimo y
bueno que al final le cambiaron el
nombre del bolso a Kelly vale Y entonces
qué es lo que voy a proceder a decir al
final que esto ya no es un bolso esto es
una inversión ojo a la tontería que dice
esto es bestia el nombre al bolso hasta
1977 su forma es trapezoidal hay
diferentes tamaños diferentes tipos de
piel diferentes colores los refuerzos
triangulares y la solapa por supuesto
son caros ya está o sea es un bolso qué
tiene por dentro vacío porque es un
bolso está vacío como tú bien por dentro
estaba mía Te han estafado y no te has
dado ni [__] cuenta dale eso es lo que
ha pasado realmente a veces es tan fácil
para las marcas manipularte
psicológicamente si no te creer que
tienes algo exclusivo y están
produciendo estas [__] en masa en fin
escuchad lo que va a decir ahora eh que
esto es fuerte son caros debido a la
cantidad limitada que hay de ellas ahora
un bolso que guitarra de 20 25 horas en
hacer artesanalmente
porque no hay ninguna máquina y yo sepa
todavía a menos que algo muy simple que
pueda construir un bolso entero de cero
la diferencia es que las marcas blancas
lo hacen chinos en su fábrica o siendo
ahí con la máquina de coser y luego te
lo envían para allá y estas marcas pues
lo que son son chinos en su fábrica
cociendo ahí con su máquina de coser y
te lo mandan para allá pero como pone el
logo de esa marca pues te venden mucho
más caro Esta es la diferencia ahora que
es fuerte tú valora anualmente sube de 5
a 10% su valor anualmente sube de 5 a
10% esta señora lo que es finanzas no
verdad tu vida en caso de que la gente
lo quiera comprar porque si te ocurre
que la gente no lo quiere comprar esa
[__] no va a subir En todo caso pierde
totalmente todo el valor que tiene
porque el único valor que tiene es
puramente fingido Es falso es instaurado
de forma artificial a fingir que tiene
algún tipo de valor pero no lo tiene es
lo mismo que le pasa a las criptos vale
es similar a qué lo pienso los bolsos
son como las criptos de las mujeres lo
que pasa es que los bolsos son más
limitados y no se pueden distribuir
tantos éxitos cuántas novias tienes Mira
yo tengo como 10 ahorita nada más traigo
dos Claro que sí esas son tus novias
durante el rato que les has pagado para
estar ahí Claro que sí tus novias dice
este tipo Por cierto es un ridículo pero
ridículo de estos épicamente bestias si
queréis le hago un vídeo específicamente
a él si queréis darle like al vídeo me
lo comentáis y hago un específicamente
este tipo porque verdad es Atlético dice
que es el primo de Messi y un montón de
payasadas manejo El Corvette la traigo a
ella Mira
el BMW la traigo ahí a mi gente no
importa cuántas novias tengas siempre y
cuando las puedas mantener Si no te
puedes mantener Ni tú mismo no te puedes
mantener ni el pelo y llevas cadenas
Colgando de la cabeza de qué cárcel te
escapaste gente de verdad os digo no
tengáis envidia a esta gente de verdad
ya veis que mucho dinero pero poco de
aquí y cuando eso ocurre el dinero se va
Así de rápido bueno este no tiene tanto
dinero pero ya me entendéis
[Música]
vaya qué bien el tío va a salir con un
montón de bolsas de Louis Vuitton
realmente entre las bolsas haya un bolso
así de pequeño no cosa que suele ocurrir
habitualmente y bueno nada se va este
Qué bonito No todo lo que he conseguido
comprar haciendo tonto y vistiendo vale
que el tío vestido de marca parecía que
era un mendigo No pero va vestido de
marca y se siente muy poderoso yendo muy
bien por haberse gastado tanta cantidad
de dinero en esta [__] definitivamente
un perro inteligente del mundo lo peor
es que están en los comentarios de gente
de verdad cayendo en esta manipulación
barata que son las marcas diciendo cosas
como muy elegante yo cuando tenga dinero
metas gente verdad está mal de su cabeza
eh Yo quiero que sea mi amigo
suyo es de verdad mal de lo suyo su
cabeza está enferma por eso digo de
verdad eh
aquí está entrando en esta increíble
tienda de ropa con fajos de billetes
porque se dedica a las drogas obviamente
quien más tiene metálicos y más gente
que se dedica a las drogas
específicamente y bueno se ha comprado
un anillo Qué haces payaso de verdad te
ha comprado un anillo que esta basura
Por cierto lo puedes conseguir por mira
aquí parece hasta más de oro que el que
tienes tú por un euro listo
y bueno se pone a vacilar el tipo en
plan de Mira el anillo Mira Cuántos
fajos de dinero que tengo como venga
Hacienda por mi casa me crujen y termino
en la cárcel 400 años seguidos mira
cuánto dinero con esto mi abanico la
gente que tiene tanto dinero metálicos
porque se dedica a las drogas vale no
por otra cosa juzgar por la mano toda
tatuada que tiene Estoy seguro que se
dedica a las drogas hay como un Mirá
todo lo que tengo os voy a ser muy
sincero el dinero sí puede dar la
felicidad pero lo que nunca va a dar es
la inteligencia Y si eres tonto el
dinero se va
Así de rápido igual de rápido que vino
con lo cual si te sirve de Consuelo
Recuerda que toda esta gente muy pronto
más pronto que tarde para terminar en
bancarrota claro lo que me apetece
después de que la pandemia termine
después del confinamiento le apetece
pues gastar un montón Claro que sí en
ropa súper cara y ponerse uno encima de
otra y decir qué bien Me acabo de gastar
una cantidad aberrante dinero porque me
sobra la pasta por todos sitios
y lo peor es que nos encontramos
literalmente con gente que tiene tantos
problemas mentales y con lo que sueña es
con ser su ayudante imagina ser su
ayudante
a lamerle las botas a una niña rica
tenéis estas típicas pelis del instituto
donde existe la típica niña repelente
Asquerosa que tiene a dos otras
repelentes asquerosas detrás lamiendo de
las botas para ser su amiguita pues
Estas son las que están por detrás
lamiendo las botas para ser su amiguita
qué se dedica Hasta tipeja emprendedora
de qué emprendedora una [__] es
influencer Y eso es todo es influencer y
el dinero que gana te lo gasta [__] se
marca emprendedora En qué emprendedora
hay ningún negocio que esté
promocionando por ningún sitio es
influencer y punto emprendedora le dicen
es que mío con los emprendedores de a
día de hoy y por supuesto eh toda esta
gente bueno tiene un corazoncito dentro
porque fijaos en esta chica que a pesar
de que se compra mucha ropa de marca
pues ella es sensata con el medio
ambiente escuchad los productos
como ser una persona ecológica es
básicamente les digo
de papel No aquí yo llevo mi propia
bolsa que es la de Suburbia o alguna
otra y pues aquí me echan como las cosas
que y así sirve que soy una persona
ecológica ahorrativa y ayuda al planeta
deberías hacer lo mismo estás de acuerdo
qué ridículas la ridiculez infrahumana
se define con estas personas
o sea la gente que dice lo de no y en el
supermercado yo mi propia bolsa Para no
gastar más plástico no en el
supermercado esta gente hace lo mismo
pero para comprarse artículos de lujo lo
que hace es hacerse la ecologista
diciendo Oye no que me llevo mi bolsa de
otra marca carísima para comprar cosas
de Gucci Y es que estoy ecológica Eh Así
que no quiero bolsas de Gucci ya me
llevo yo mi propia bolsa qué ridiculez
eso se hacen en supermercado pero ya no
ella acabo de hacer un cambio en el
planeta tan grande después de gastarme
miles y miles de dólares en una marca de
[__] que básicamente lo último que
hace es cuidar el planeta Pero oye que
me llevo mi propia bolsa Así que mi
huella de carbono ya la he cubierto el
carbono 14 tendrían que hacer a ti Dios
mío el retorno de la momia la cuestión
es que estos bolsos que veis que son tan
inclemente caros ya hemos visto este es
una cierta competencia vale Este bolso
que se vende por casi 70.000 pesos
mexicanos eso a unos 3.300 euros
Por cierto tengo que hacer un vídeo a
los de shein porque son una marca
realmente realmente cuestionable un
producto realmente realmente malos que
haciendo prácticas de negocio realmente
realmente malas vale si queréis que haga
un vídeo sobre todas las polémicas que
ha tenido shein o incluso vender una
esvástica de collar es fuerte la cosa el
vídeo y haré un vídeo sobre Shane
específicamente en fin Pues en Saint
venden literalmente el mismo puñetero
bolsa o sea hay que tener poca vergüenza
eh sinceramente os lo digo y entonces
crítico a las marcas que hacen estas
basuras de cosas súper caras pero lo
cierto es que el hecho de que shein
copie el bolso de forma explícita
literal lo mismo lo que hace es cambiar
un poquito el diseño de aquí yo
honestamente no sé como los de Chanel no
les denuncian porque a ver les robes a
otro tampoco es que te haga mucho mejor
Sabes porque a fin de cuentas no lo hace
para en plan Robin Hood no le roba el
rico para dar al pobre No no es que le
roba el rico para beneficiarse al mismo
a fin de cuentas y por supuesto los de
Saint Exactamente igual son por 373
pesos mexicanos que son aproximadamente
17 euros vale lo mismo que dólares
estamos hablando que han multiplicado el
precio por 20 los de Chanel verdad el
diseño exactamente el mismo eh esto es
aberrante fijaos en esto otro Gucci
princetown que son unas zapatillas
horteras feas aberración la naturaleza
no sé quién [__] querría esta [__]
es horroroso pues los de Shane hicieron
Exactamente lo mismo pero lo mismo pero
en vez del corazón Pues tiene la marca
de shein los The Good si lo venden Por
20 mil pesos Que son 1000 € y los de
Shane por 680 que son unos 40 más o
menos de verdad O sea literalmente los
exchange lo que hacen es robarle el
diseño a la marca diciendo Hey vamos a
hacer lo mismo igual de feo y lo vamos a
vender por menos le roba el rico para
darle al rico porque también son
asquerosamente ricos vale son incluso
más ricos estas marcas ahora mismo Está
valorado en 96 mil millones de dólares
ya os digo que estas marcas no le llegan
ni a la suela de ese valor verdad los de
shein han hecho una cantidad de cosas
guarras guarras guarras eh se han hecho
muchas cosas muy feas Haz copias
flagrantes este bolso
y la copia de los chinos qué [__] es
que es es que no tienen ningún tipo de
vergüenza pero ningún tipo de vergüenza
ellos venden el bolso por 20 euros y los
de Louis Vuitton más de 100.000 pesos
que esto en euros son 5.000 € o dólares
que es casi lo mismo muy bestia eh o sea
es una copia flagrante absoluta no hay
honor entre ladrones esta [__] de
bolso verde de Prada que parece lo ha
vomitado a un diseñador 30.000 pesos
unos 1.500 euros la copia china
Exactamente lo mismo es que ha tenido
hasta la poca vergüenza hasta han puesto
la forma el logo pero no han puesto nada
dentro es muy fuerte le han puesto ahí
la forma del lobo pero eso es un
triángulo eh No está el lobo es un
triángulo francés bueno que se lo
imaginen 200 pesos que son pues unos 8
euros creo $8 en fin qué os parece este
desvergonzado mundo de la moda al lado
de ellos Pablo Escobar tenía un negocio
totalmente legal tranquilo y moderado a
que sí se demoran entre ellos como si
fueran pirañas y no tiene ni la más
mínima vergüenza es absolutamente
impresionante no tiene ninguna vergüenza
ahora de engañar y manipular las
tácticas psicológicas más básicas y
ridículas a sus compradores y aportando
absolutamente nada al mundo que esos
productos no aportan nada Sencillamente
el valor que tienes totalmente
artificial lo han rediseñado nada sobre
los bolsos nos han hecho mucho más
útiles por alguna razón en específico
Sencillamente ponen valores totalmente
falsos y manipulan con tácticas
psicológicas a sus consumidores para que
paguen todo el dinero que cuestan estos
bolsos de [__] Y eso es todo por el
día de hoy no olvides que no te puedes
suscribir Aunque quieras hacerlo porque
este club está cerrado a los veteranos
del Canal nuevo todos los días en la
reviews No te olvides revisarlos y así
como siempre hasta mañana bolsitos míos